In der Nacht meine Kleine
Ist der Mensch nicht gern alleine.
Doch die hat zu kurze Stunden
Tut mir leid, hab's nicht erfunden
Also lass dein Deo nicht verdampfen
Und fang an dich zu entkrampfen.
Du wirst seh'n es steigt die Gier
Du wirst zum Tier, doch ich rate dir:

(Refrain:)
Locker, locker, locker bleiben
Locker, locker, locker, locker schön die Zeit vertreiben
Und entspannt mit allen Vier'n auf'm Boden bleiben
Sieh das Leben als Genuss, so wie Süssigkeiten.
Locker, locker locker bleiben
Locker, locker, locker, locker, locker Stress vermeiden.
Macht der Frust in deinem Kopf sich wieder breit
Knips ihn aus, schmeiss ihn raus, zeig ihm Lockerheit

Es tut gut, mit off'nen Blusen
über'n Grossstadt-Highway cruisen
Und die Nacht wird schon zum Tag
Unser Radio ist am Anschlag.
Kommt dann trotz grüner Welle
Eine schnelle rote Kelle.
Tobt der Mann am Strassenrand
Dann sagen wir charmant:

(Refrain:)

Vollmond, geile Stimmung, astrein.
Fang an, an ihr zu fummeln
Doch sie klebt mir Eine ein
Schön locker.
Jetzt is' sie weg, so'n Dreck bin bei ihr
Völlig abgeblitzt und in den Lack von meinem Wagen sind die Worte eingeritzt:

(Refrain:)